=Ma reine renarde=
=Épisode 17=
J'ai enfin pris ma revanche.
Avec cette moitié
de mon être intérieur qui te protège,
quelle que soit la gravité du danger,
Tu ne mourras jamais.
Merci.
Je ne t'oublierai jamais.
(Tushan Yue.)
Noyau de lotus.
Ce...
C'est mon noyau intérieur.
Comment?
Es-tu Yaya ?
Es-tu vraiment Yaya ?
Le Gu...
Frère,
Êtes-vous réellement contrôlé(e)
par quelqu'un ?
Tu ne peux pas mourir, Yaya !
Tu ne peux pas !
Je ne te laisserai pas faire !
Réveillez-vous
Et dites-moi ce qui s'est passé !
Frère!
Réveillez-vous!
Réveillez-vous.
Ne meurs pas.
Dis-moi ce qui t'est arrivé.
Frère.
Réveillez-vous!
Je t'ai enfin trouvée, Yaya.
Mais...
Je t'ai tué de mes propres mains.
Comment ? Comment !
Tu es réveillé.
Où suis-je ?
Pourquoi pleures-tu ?
Je suis tellement content que tu sois en vie.
Xiling Xuan,
Tu as tué tous ces démons
sur le mont Yao.
Je te tuerai pour les venger !
Attends ! Écoute-moi bien.
Il se pourrait que quelqu'un le manipule.
Permettez-moi d'obtenir ces réponses
de sa part, s'il vous plaît.
Se déplacer!
Il doit mourir maintenant !
Attendez...
Votre Majesté,
C'est elle le démon.
Tuez-la.
Non!
Votre Majesté.
Elle est grièvement blessée.
Il ne lui reste plus longtemps à vivre.
Tu n'as pas besoin
de te salir les mains.
Xin'er,
Tous les démons sont maléfiques.
Je ne fais que rendre justice.
Votre Majesté,
Je comprends.
Mais elle reste un être vivant.
Il y a quelque temps,
Je suis allé au temple pour prier,
espérant que les cieux
m'aiderait à me rétablir rapidement
et vous donner un prince.
Si vous décidez de le tuer,
Ce ne sera pas bon pour notre enfant.
Très bien.
Comme vous le souhaitez, Xin'er.
Elle sera libérée.
Bien.
Votre Majesté.
Tu oses défier ma volonté ?
Laissez-la partir.
Xin'er,
Je te ramènerai.
D'accord.
Ne t'inquiète pas.
Elle va bien.
Frère.
Je ne suis pas Yaya.
Vous vous trompez de personne.
Tu savais que c'était moi,
N'est-ce pas ?
C'est pourquoi tu m'as sauvé
la vie à maintes reprises.
Tu savais que c'était moi.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je ne voulais pas que tu te blesses.
Tu ne voulais pas me faire de mal ?
Hier,
306 démons cerfs
furent massacrés sur le mont Yao.
Il y a trois jours,
586 démons lapins
furent massacrés sur le mont Yao.
Il y a 15 jours,
tout le clan des renards sur le mont Yao
a été anéanti.
Sais-tu qui a fait ça ?
C'était moi.
C'est exact.
C'était toi.
Cela signifie
Je t'ai tué.
C'est pourquoi ton dernier souffle d'âme
Je suis venu ici.
Vous êtes venu chercher vengeance.
Frère.
Pourquoi vous, parmi tous les autres ?
Nous étions...
Je suis désolé.
Yue,
tue-moi.
Si je te tue,
Je ne pourrai jamais trouver
le véritable cerveau
te contrôler avec le Gu.
Me contrôler
avec le Gu ?
Informez la Cour médicale impériale
rétablir la santé de l'Impératrice
au plus vite.
Je souhaite avoir un héritier avec elle
Oui, Votre Majesté.
Allez-y, alors.
Votre Majesté,
Te souviens-tu de la règle que tu avais établie ?
Bien sûr.
Quels que soient les obstacles,
Tous les démons du mont Yao
doivent être tués.
Alors pourquoi Votre Majesté a -t-elle
épargné ce démon aujourd'hui ?
Vous osez me remettre en question ?
Je n'ose pas.
Je ressens juste
que Votre Majesté a changé récemment.
Vous avez fait preuve d'une attention remarquable.
pour Sa Majesté, et vous semblez
exaucer tous ses vœux.
J'adore Xin'er.
Pourquoi ne ferais-je pas ce qui lui plaît ?
Mais aujourd'hui, grâce à elle,
Tu as épargné ton démon le plus haï.
Tu ne lui as jamais témoigné
autant d'intérêt auparavant.
Te souviens-tu de quand tu as commencé ?
Vous tenez tellement à elle ?
JE...
Je l'aime depuis sa naissance.
Mais c'est la princesse
du royaume voisin.
Vous ne vous êtes rencontrés que le jour de votre mariage.
Comment peux-tu dire
que tu l'aimes depuis sa naissance ?
Votre Majesté.
Silence!
Sors de ma vue !
Quoi...
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
(Yue,)
(Je suis retourné au mont Yao.)
(Il y en a beaucoup)
(des démons gravement blessés s'y trouvent)
(qui ont besoin de soins.)
(Ils ne savent pas que Xiling Xuan)
(est contrôlé par le Gu.)
(Ils aimeraient
pouvoir le mettre en pièces.)
(Après mon retour au mont Yao,)
(Je vais essayer de tout expliquer
à tout le monde.)
(Faites attention et prenez soin de vous.)
(Si jamais vous avez besoin d'aide,)
(Faites passer le message au mont Yao.)
(Je viendrai toujours à ton secours.)
(Toi-même.)
(Je trouverai le cerveau de l'opération)
(à mettre en œuvre dès que possible)
(et venger tout le monde.)
Votre Majesté!
Quelque chose ne va pas, Votre Majesté !
Ce qui s'est passé?
Son Excellence...
Il est allé au mont Yao hier soir.
Il s'est presque épuisé.
pour sauver les démons blessés.
Je... je crains qu'il ne survive pas.
Où est-il maintenant ?
Yue...
Comment...
Unissons nos forces.
Ensemble, nous trouverons le véritable cerveau
qui vous contrôle.
D'accord.
Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​dérivant.
Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur ?
Une seule épée effraie l'âme.
L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre.
Un simple regard en arrière, et
tout bascule dans le vide.
???Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard???
???La vie et la mort séparées???
Des larmes tachent les fleurs givrées, froides.
L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer.
???À travers la vie et la mort,
le destin met notre lien à l'épreuve???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teinte le vaste ciel en rouge???
???Juste pour danser avec toi
un bref instant???
???Les nuages ​​des rêves
ignorent le froid du voyageur???
???En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu???
Une seule épée effraie l'âme.
L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre.
Se retrouver dans ce monde
donne l'impression d'être sans rivage.
Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial.
???La vie et la mort séparées???
Des larmes tachent les fleurs givrées, froides.
L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer.
???À travers la vie et la mort,
le destin met notre lien à l'épreuve???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teinte le vaste ciel en rouge???
???Juste pour danser avec toi
un bref instant???